Fábrica de veículos automotivos: Alvorada

Requisitos:

-Opção de importação
-Design feito pelo cliente
-Logo inovadora
-Vídeos de profissionais montando os carros
-Empresa especializada em carros elétricos

Slogan:

"Alvorada, o céu não é mais o limite".

Descrição:

    Alvorada é uma concessionária criada com intuito de mudar a forma padrão de venda de veículos. Aqui você pode escolher como deseja o design do seu automóvel por um valor que cabe no bolso.
Na alvorada você pode importar seu veículo para qualquer país, temos fábricas em 23 países pelo mundo, sendo eles: África, Bolívia, Brasil, Butão, Canadá, Qatar, Chade, Chile, China, Japão,
Colômbia, Camarões, Coréia do Sul, Coréia do Norte, Costa do Marfim, Cuba, Equador, Espanha, Filipinas, Grécia, Egito, Uruguai e Índia. Temos garantia de que o pedido chega em até 2 meses. Na hora de escolher o design do seu carro, se você tiver dúvidas de quais customizações escolher ou quiser saber como montamos seu carro, temos vídeos de
profissionais da nossa empresa, realizando todo o processo de montagem de vários modelos de veículos encomendados. Em caso de dúvidas, contate o nosso suporte técnico.

(Somos especializados em carros elétricos)


fichas tecnicas dos carros:

https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=18345
https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=19697
https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=11860
https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=2559
https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=18695
https://www.carrosnaweb.com.br/fichadetalhe.asp?codigo=19904